# Tasks

## Блок 1: Основы Python и наследование
В файле tasks.py реализованы задачи, связанные с пониманием механизма наследования в Python:

- Созданы классы ItemDiscount и ItemDiscountReport.
- Реализована инкапсуляция атрибутов и доступ к ним.
- Добавлена возможность изменения цены товара.

## Блок 2: Расширение функциональности
- Реализован расчет цены товара со скидкой.
- Проверен полиморфизм через разделение класса ItemDiscountReport и создание методов get_info.


## Блок 3: Django-проект "Каталог услуг турфирмы"
### Структура проекта
1. tour_project: Основной проект Django.
2. services: Приложение для каталога услуг.
3. accounts: Приложение для регистрации и аутентификации пользователей.

### Основные функции
1. Просмотр каталога услуг турфирмы.
2. Детальный просмотр каждой услуги.
3. Регистрация и аутентификация пользователей.
4. Восстановление пароля (реализован не до конца, но все настроено)
5. Административная панель для управления контентом сайта.

### Установка и настройка

1. Шаги установки
- Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/moiz2306/Tasks.git
   ```
- Перейдите в директорию проекта::
    ```bash
    cd tour_project
    ```
- Установить зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
- Выполнить миграции:
    ```bash
    python manage.py migrate
  ```
- Создайте суперпользователя если желаете. По умолчанию Имя суперпользователя и его пароль для простоты : `admin`:
  ```bash
  python manage.py createsuperuser
    ```
- Запустить сервер разработки:
  ```bash
  python manage.py runserver
  ```
- Для управления контентом сайта используйте административную панель, доступную по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/

### Конфигурация
- Проект настроен на использование SQLite по умолчанию.
- Конфигурация для PostgreSQL предоставлена и закомментирована в settings.py.

### Использование
- После запуска сервера, веб-сайт будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/. 
- Для управления контентом сайта используйте административную панель, доступную по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/.


## Настройка безопасности
В текущей версии проекта в настройках содержатся начальные значения для `SECRET_KEY`, `DEBUG=True`. Это сделано для удобства демонстрации и тестирования. 
